예전에 나의 세계는
두 개가 있었다
왼쪽 시야는 현재를
오른쪽 시야는 결말을
나는 내가 목적으로
삼은 미래를 바라는 것으로
모든 희망을 잃는다
내가 보는 미래는
절대로 뒤집히는 일은 없다
미래를 아는 것 같지만
실제론 미래를 방자할 뿐인
[료우기 시키 님]
실제론 미래를 방자할뿐인
저속한 신의 결함품이었다
그것들이 차라리
망상 같은 종류였다면
나도 조금은 제대로
된 인간이 됐을 텐데
따라 잡았다, 폭탄마
나의 미래시(未來視)는 절대적이다
무슨 일이 있어도
뒤집히지 않는다
세계의 질서
시간의 경과에
거스르는 일은
누구든 할 수 없다
극장판 공의 경계
미래복음
Caption by 하케라노
1학년 A반
세오 시즈네 양
아버님 전화를
받고 있으니
1층 사무실까지
와주십시오
[레이엔 여학원 하기 휴교시 주의사항]
기숙사 생의 외출 시엔 반드시
학원측의 허가를 받고 사무실에 제출할 것
장기간 기숙사를 비우게 되는 경우
보호자의 인증서를 제출할 것
교외에서도 레이엔 여학원의
학생임을 자각하고 행동할 것
버스 시간표
레이엔 여학교 앞
→ 미후네 역 앞
나 참, 다음 버스까지
30분이나 기다려야 하잖아
소파 위에
고양이 만두 발견
* 주: 일본 전통 다과자
아니, 고양이라기보단 개지
세오는
정정해야지
그래서 뭐하는 거야?
그게 아니랍니다
저 이번에 친가로
돌아가게 돼서
진짜냐..?
나오미는 안 가?
집 홍콩이잖아?
난 외출 허가가
안 떨어졌어
뭐, 신입생 때문에
순위도 떨어졌고 말야
난 얌전히 공부에 전념할게
전국 모의고사에서
상위였다는 애였지?
왜 우리 학교에
들어온 걸까?
글쎄, 본인의 강한 희망이었대
그건 그렇고 세오
그 꼴로 집에 가려고?
사복으로 안 갈아입고?
달리 옷이 없는걸
아빠는 보내주지도 않고...
바보야, 빨리 말하라고!
와
내 옷 빌려줄 테니까
왜 그래?
아무것도 아냐
좋아, 그럼 가자
자, 자
8월 3일
오전 9시 30분
이 시점의 내 미래는
3일 전에 본 그대로
아무런 신선함도
없는 일상이었다
[사왔으면 하는 리스트!]
수이사이드 가덴의 새 앨범
난 세상에 두 명이 있다
이곳과 저곳에 한 명씩
똑같은 세상을
다른 시점으로 바라보고 있다
결말을 아는 나는
무책임한 신이다
바꿀 수 없는
미래를 그저 기다릴 뿐
미래에 기대할 건 없고
이렇다 할 이견도 없다
지루한 매일
지루한 미래
지루한 인생
하지만 분명
나 자신이 제일 시시하다
[미후네 역 앞]
저, 저기
저기, 잠깐만요
악질 캐치 세일즈
같은 거 하는 당신!
당신이요!
뭐야?
지금 그거 나 말이냐?
그 가방을 가지고 있으면요...
오빠, 다친다고나 할까
사고랄까...
다소 덤프트럭에 치여서
저민 고기가 된다고 할까...
야, 잠깐...
놔
놓으라니까!
그쪽으로 가면...
안 돼요!
죄송합니다
여기서 무슨 일이 있었나요?
당신은 뭐야?
얘랑 아는 사이야?
죄송합니다
그냥 지나가는 사람입니다
아니, 걸어가는데
얘가 갑자기 붙잡았다고
네..?
저기, 그거 진짜요?
이제 됐지?
난 간다
그 녀석은 당신한테 맡기겠어
괜찮아?
저, 저기
고맙습니다
하지만 전
저 사람을 쫓아가야...
자, 잠깐만
한 번 더 물어봐도 돼?
저 사람이
안 좋은 일을 겪게 된다고...
왜 그렇게 생각했어?
그건, 저기...
어렴풋이요
제 감은
잘 들어맞으니까요...
놀라운데?
감만으로
그런 얘길 한 거야?
하지만 분명 그건 큰일인데
그 사람은 내가 설득할게
넌 여기 남아있어
잘 풀리면 얘기해줄게
확인해보자
지금 그건 환상이 아냐...
거짓말 같지만 현실이고
맡겨달라길래 안심하고...
하지만 여기 있으면
특급 열차를 못 타게 돼
하지만...
딱히 상관없나
뭐야?
야, 무슨 일이야?
폭발?
뭐지, 뭐지?
저쪽이야!
그 사람한테 무슨 일이...
하지만 내가
본 건 이런 게...
괜찮아?
기다렸지?
네가 말한 대로였어
정말 위험했어
하지만 조금
구른 정도로 넘어갔어
살았어..?
정말 다행이야
그 사람도 지금쯤 너한테
고맙다고 하지 않을까?
그런 일이 일어난 후니까
혹시 괜찮으면
저기 카페에서 쉬다 갈래?
너도 지쳤지?
네, 고맙습니다
저, 저기 말이죠
다음 열차까지
1시간은 남아서요
그럼 아까 일의
상이다 생각하고
내가 살게
아직 인사를 못 했구나
난 고쿠토 미키야
잘 부탁해
세오 시즈네입니다!
이게 이 일의
시작이면서 거의 끝
나 세오 시즈네와
고쿠토 미키야 씨의
운명적인 만남이었다
콰쾅
미래엔 기대도
희망도 없다
나 쿠라미츠 메르카는 미래를
예견하는 힘이 있었다
오른쪽 눈으로 자신이
이상적으로 생각하는 결과를 보면
동시에 왼쪽 눈은
그걸 실현하기 위해
현재 해야 할 방법을 보여줬다
피난하십시오!
미래는 꿈꾸는 것이 아니라
엄숙히 계속
쌓아갈 뿐인 것
난 미래를 보고
있는 게 아니라
5분 후, 10분 후의 당연한
결과를 보는 것에 지나지 않다
미래에 기대는 없다
인생에는 당연한
일만 일어난다
미지의 사건 따위는 없다
직업적인 폭탄마
현재 나의 직업
폭탄은 사람들을 선동하기 위한
작은 도구에 지나지 않다
[7월 31일]
19시 30분
미후네 그라운드 호텔
[7월 31일]
19시 30분
미후네 그라운드 호텔
내 미래시란 능력을
최대한으로 살릴 수 있는 장치가
폭약이었던 것뿐이다
실례합니다, 아오자키 님
요전엔 멋진
설계 감사했습니다
천만해요
마실 거 가지고 올게
미안
별로 시키가
좋아할 만한 게 없었어...
이봐, 거긴 위험하다고
그 여자는
호텔이 위험하단 걸
알고 있었어?
간과한 건가?
간과한 거겠지
하지만 예외가 있으면 안 돼
내 정체가 들켰을
가능성도 있어
그 여자는 내 미래엔
필요하지 않은 존재다
폭탄마가 노리고 있다고?
노리고 있다기보단
들러붙고 있어
아마 요전에 호텔 터뜨린
녀석과 같은 녀석을 거야
이상한 거에
호감 사는 운명인가?
너는
웃을 일이 아냐
보라고, 이거
아침에 연락용이라고
우편으로 보냈어
공사 현장에 섬광탄
길에서 지뢰와
비슷한 폭탄
높은 빌딩에
시한 폭탄 말이지...
목격자는 없고
희생자도 없고
너도 포함해서 말야
그만큼 시비를 걸어도
쌀쌀맞게 대하면
그쪽도 입 다물고
있을 순 없단 건가
그래서 전화는 왔어?
아직 한 번도
그것보다 토우코
이 녀석 이상해
이상하다니, 어느 부분이?
앞일을 너무 잘 읽어
세 번째는 내가
변덕으로 들린 폐허야
방 정 가운데에
자명종이 있어서
초침이 째깍하고
0시가 된 순간
소장님
담배 사왔어요
폭탄마 얘기는
나도 들었어
미래시의 전형일지도 모르겠는걸?
그 남자는
창가면 돼?
시즈네
시...
네...
자, 메뉴
네
오늘 일일 메뉴는...
어제랑 똑같잖아?
유감이네
블루베리 파이라면
불만없이 추천할 수 있었을 텐데
어서 오세요
저기요, 저는 커피요
전 아이스 코코아 부탁해요
알겠습니다
아까 그 일 말인데요
고쿠토 씨는
왜 그렇게 믿어줬나요?
왜냐고 물어보면
대답하기 힘든데...
시즈네가 필사적이었기 때문에...
이러면 안 되나?
제가 불쌍해보여서
그런 건가요?
그 시점에서 내가 파악한 건
시즈네에겐 거짓말을 할
이유가 없다는 것뿐이었어
그 사람을 속여도
이득볼 게 없겠다 싶었어
거짓말이 아니니까
믿어준 건가요?
감이 좋다고
그거야말로 거짓말
같은 변명이었는데
설령 거짓말 같은 얘기라도
넌 진지했잖아?
이야기의 머리말 정도로
믿기엔 충분해
오래 기다리셨습니다
저기 말이죠...
저
미래가 보여요
요전의 호텔 사건도 포함해
요 수년 간 비슷한
폭발 사건이 몇 번 있었어
현장엔 범인의
범행 성명이 있어서
폭파 시간부터 피해 규모
다친 사람의 수부터
그 상처의 상세 내용까지
정확하게 기재되어있었어
그게 실로
간소한 내용이어서
마치 보고서 같이 말야
어디까지나 일로서
실행하고 있단 거야?
문제는 이 뒤탈 없는
일로 정평 난 폭탄마가
시키에게 눌어붙었다는 거지
시키
너 그날 밤에 어디 있었냐?
딱히
경치가 안 좋아서
밖에 나간 것뿐이야
그것보다 이 범행성명이란 거
미래를 맞추고 있다는 거야?
그런 걸 경찰에게 보낸 뒤
사건을 일으키고
더욱이 추적을 빠져나간다는
무언가의 기적이 없다면
설명할 수 없지
예지 능력
사전에 미래의
진상을 알 수 있는
미래시의 소유자 정도겠지
고쿠토
미후네의 어머니를 알고 있냐?
또 미묘하게
그리운 이름이네요
이른바 길거리
점쟁이라고 할까...
한 때 여자들 사이에서
인기 있었던 사람이었죠?
미후네의 어머니란 건
미래를 맞추는 게 아니라
비극을 피하게 하는 데에
뛰어났다고 한 모양이야
네, 예를 들면
당신은 이틀 뒤
애인과 사이가 안 좋아진다
헤어지고 싶지 않으면
삼일 간 여행을 가라
..이런 느낌으로
숨김 없이
충고를 해준다든지
그녀의 충고를
지키지 않은 손님은
예외 없이 그 비극에
직면했다고 해
그래서 그 어머니가 왜요?
그 녀석은 높은
확률로 미래시일지 몰라
고쿠토는 그렇다 치고
시키, 너는 만날 만큼 만나둬
직접 보면 감촉을
익힐 수 있을 거 아냐?
요전의 호텔의 폭탄마가
그 녀석일지도 몰라
들렀다 갈 텐가?
미후네의 어머니란 게
당신이야?
어머, 그 호칭도 그리운걸
옛날 얘기야
그럼...
지금은 폭탄마인가?
무시하지 마라
난 연애운이나
장래의 꿈이라든지
그런 젊은층을 겨냥한
장사를 하고 있다고
너 같은 살인귀에게
할 말은 없어
어떻게 아는 건데?
그런 거
네 전신이
그렇게 말하고 있다고
하지만 맨 처음의 사냥감
베지 못한 모양이지만
미래시...
여, 역시 이상하죠?
이런 얘기
그보다 이상하죠, 저..?
미래가 보인다는 게
무슨 말인데?
정말 영상처럼 보이는 거야?
네...
영상이랄까...
멀미 같은 건데요
그건 언제부터 그랬어?
「이게 미래구나」라고 자각하게
된 건 중학생 때부터예요
어렸을 땐 자신이
뭘 보고 있는 건지 몰랐고
지금처럼 명확하지
않았던 것 같아요
다행이다
그건 불행 중에 다행...
이러면 실례구나
애한텐 애 나름대로의
괴로움이 있고
상상할 수밖에 없지만
괴로운 일도 많았겠지
시즈네는 인내심이 좋구나
싫다, 울 거 같아...
이런 괴로움은
2년 전의
겨울 이후로 처음이다
집에 돌아가면
시바견인 크리스가
죽은 모습을 보고 말았다
크리스가 죽는다는 슬픔과
날 기다려준 기쁨으로
그 자리에서 계속 울었다
다음 날 아침
크리스가 개집 안에서가 아닌
마루 밑에서
죽은 걸 보고
또 울었다
타인보다 한 번은 더 많이
난 슬픈 일을 겪게 된다
그걸 이 사람은 내가
말하지 않아도 생각해주었다
저, 저기
왜?
다, 다른 뜻은 없는데요
저기 말이죠
지금부터 말이죠...
미키야 씨라고
불러도 돼요?
좋아
시즈네가 부르기 쉬운 쪽으로
앗싸..!
좋아
당신이 진짠지
어떤지 난 모르겠지만
미래가 보인다는 상대의
생각은 이해했어
너 나의 뭘 안다는 거야?
싸움 거는 거라면
받아줄게
먼저 네가 몸과 마음으로
혼자 씨름하고 있는
애인에 대해
있는 거 없는 거 다 알려줄까?
의외로 자상하구나, 너?
아까 그건 비꼰 거지만
이번엔 친절하게 점쳐줄까?
충분하니까 관둬
그럼 간다
이 근처는 밤에 뒤숭숭해
노인한텐 안 어울려
어머, 이거
요즘 젊은이 같은 대사잖아
너 나랑 만난 적 없어?
없어
헌팅 목적이라면 관둬
그런가, 유감이군
하지만 다리는 피하도록 해
조심해
뭐, 넌 그 정도면
죽지 않겠지만
그래서 그 미래시 말인데
어느 정도 앞까지
볼 수 있어?
네, 그게 말이죠
풍경으로 보이는 건
3일 후 정도고
가끔 이미지 같은 게
「샥」하고 지나갈 땐
1개월 후나
1년 후예요
보이는 미래도
단계가 있는 건가
미래가 보여도
좋은 건 없어?
그런 건 아닌데요
시험 내용 같은 건
사전에 전부 알 수 있으니까
얼마 전까진
학년 톱이었어요
머리가 좋은 게 아닌데
이상하죠?
한 가지 묻겠는데
시즈네는 미래가
보이는 게 무섭니?
모르겠어요
단지 어쩔 수 없는 미래를
볼 지도 모르는 건
무서워요
하지만 아직 가까운 사람의
그런 미래는 본 적 없구나?
네
하지만
오늘 같은
사고는 무서워요...
무서운 것과는 달라
그건 그저...
그저, 뭐요?
아니, 그 얘긴 마지막에 할게
미래를 보게 된다는
얘기를 이어서
괜찮을까?
시즈네는 그 아저씨랑 초면이지?
그리고 이 거리도 처음?
아뇨, 미후네 시는
몇 번 와봤어요
그럼 오늘은 전철로 왔어?
아뇨, 쵸노다이에서
버스 타고 왔어요
11시쯤에 이곳에 도착하고
바로 멀미가 나서...
쵸노다이에서 버스라면
나랑 같은 방향인가
그 아저씨랑은
어떻게 알 게 됐어?
말을 건 건 미래를
보고 난 후였어요
그전엔...
어땠더라?
버스 정류장에 도착하고
바로 멀미가 났지?
혹시 그 아저씨는
같이 타고 있어서
먼저 버스를 내린 거 아냐?
듣고 보니 그랬네요
그렇구나
토우코 씨의 말을 빌리자면
확실히 이치가 맞는구나
길어졌는데
이게 마지막 질문
시즈네는 미래가
보이는 게 무서워?
아니면
미래가 정해져 있다는 게
더 무서운 걸까?
둘 다 무섭지만요
굳이 말하자면 후자예요
그럼 안심이야
상담한 연장자로서 단언하자면
시즈네의 불안은 정말로
어긋난 것이기 때문에
오히려 맘껏 보면 돼
시, 싫어요, 그런 거
미키야 씨
제 얘기 들은 거예요?
물론
들어본 결과
네 미래시는 나쁜 게 아냐
네..?
미래시엔 몇 가지
종류가 있는데 말야
이건 남의 말을
그대로 옮긴 건데
소장님, 예지 능력이란 게
정말 있는 건가요?
있어
기본적으로는 볼 뿐인
남다른 재능이야
미래시는 예측과
측정으로 분류되지
미래시는 어디까지나 예측이야
예를 들면
살해당할 피해자 A와
A를 죽일 가해자
B가 있다고 하자
미래시는 이 두 사람을
보는 것만으로
사건의 결말을 보고 말지
얼굴도, 이름도
그야말로 이유도
모르는데 말이지
뭐야, 그게
이유도 없이 안다면
그건 미래를 보는 게 아냐
그저 직감이잖아
네 제6감과
똑같은 취급하지 마, 시키
알겠냐?
간단하게 설명하자면
그들은 잊어버리지
않는 인간이야
시각 데이터 모든 정보를
버리지 않고 기록하고 있는 거야
그리고 그 정보가
유기적으로 섞이고
그 배치에서 이끌어낸
결과를 영상으로 보지
미래 예측은 고도의
정보 처리에 지나지 않아
그들은 몇 분 후의
미래를 보는 게 아니라
현실을 만들어내는 몇 분 후의 결과를
보고 있는 것에 지나지 않아
하지만 그 녀석은 달라
그 녀석은 아무것도
보고 있지 않아
아무런 전제없이
미래를 보는 건
이미 예측이라 할 수 없다고
그건 특권 행위가 아니라
월권 행위야
어쨌든 미래시엔
두 종류가 있다는 거지?
토우코, 예측과
측정의 차이는 뭐야?
글쎄...
실제로 도움이
되는 건 측정이야
범죄자로서 위험한 것도
반면 사람으로서
바른 모습은 예측이고
료우키 시키와
상성이 좋은 건...
무관계한 가설 얘길
해봐야 별수 없지
미래시 얘긴 여기까지다
소장님, 만약 미래시가 있는
사람을 만나면 어떡하면 좋을까요?
예측 쪽의 미래시라면
내버려둬도 상관 없지 않을까?
제삼자가 제대로 조언해준다면
비교적 사회에 맞물리기
쉬운 사람들인걸
미래에 뭐가 보이든
현재를 선택하는 건
자신이니까
오래 기다리셨습니다
즉, 측정은 미래를 쌓아올리고
예측은 미래를 읽어내지
그래서 시즈네
넌 아무래도
예측 쪽인 거 같아
그러니까 안심해도 돼
오늘도 잘 만들어졌네
기억이 좋을 뿐이라고 해도
실감이 안 나요
의식한다면 그거야말로 위험해
분명 미래시의 기능은
시즈네의 실생활엔...
관련되지 않도록 분리되어
있는 거 아닐까?
저기요!
이 오렌지랑 해바라기
믹스 파이 주세요!
그래서, 뭐
여러 얘길 했지만
내가 너에게 할 수
있는 말은 한 가지
뭐, 뭐죠?
시즈네는 그렇게
특별한 게 아냐
미래가 보이는 정도는
그렇게 신경 쓸 게 아니잖아?
미키야 씨는 안 보이니까
그런 소릴 할 수 있는 거예요
보이지 않는 사람에게 제 마음은...
오래 기다리셨습니다
실은 나도 조금은
미래가 보여
[시즈네가 오렌지 파이를 주문]
맞지?
굉장하지?
그건 그런데요...
바보 취급하지 마세요
이건 짐작이잖아요
앞일은 생각하면
누구든 알 수 있다고요
제가 말하는 건
바꿀 수 없는
현실이 되어버리는...
확정된 미래
이런 거라면 아까 그 아저씨는
다른 문제가 되어버리네
그러네요, 구했죠?
시즈네 덕분에
이 예측은 비교할 바가
못 되지만
행위 자체는 똑같아
넌 당연한 것처럼
미래를 생각하는 것뿐이야
지금 시즈네가 말했잖아
미래는 생각하면
누구든 알 수 있다고
인간은 누구든
미래를 보고 살지
지금 자신을 의지하고
미래를 꿈꾸지 않는 사람은 없어
제가 보는 미래는 항상
괴로운 것이었어요
그건...
네가 보는 미래는
분명 경고가 아닐까?
후회가 없도록
열심히 하라는...
하지만 그건
그거대로 말이죠...
시험 문제 같은 걸 알게
되어버리는 건 역시...
시즈네가 알게 되는 건
3일 후까지지?
그럼 그 후의
일을 생각하렴
힘들겠지만 특별한 눈을
가진 대가라 생각하고
고치는 것도 아까워
졌습니다
미키야 씨는
자상해보여도 엄격하네요
저기, 그 명함
받아도 될까요?
오늘의 기념으로
내 명함 따윈
쓸모 없을 텐데...
뭐, 명함이 그런 건가
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
이 사람은 내 고민과 나약함을
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
동시에 지적했다
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
이러쿵저러쿵 고민할
시간이 있으면
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
일단 그 힘을 잘 쓰라고
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
신랄하지만...
[가람의 동]
스태프 고쿠토 미키야
하지만 따뜻한 말이었다
그런데 미묘하게 어긋났네요
면목 없네
설마 도전 메뉴를
고를 줄은 몰랐어
미키야 씨의 미래시엔
해바라기가 부족했다
보시는대로
한계가 있는 것도
인간다운 흔들림이었습니다
안녕하십니까
「처음 뵙겠습니다」가 되려나?
료우기 씨
그건 어떨까
가까이서 몇 번이나
보고 있잖아, 너
설마
난 폭탄을 설치할 뿐입니다
지금도 멀리 떨어진
맨션에서 말하고 있지
별종에다 거짓말쟁인가
좋아, 그건 그렇고
무슨 볼일이야?
목숨을 노리고 있는데?
「왜, 어째서」라는
질문은 없어?
물어보면 대답할 거야?
나도 너한테 흥미는 없어
이 이상 하겠다면
들러붙는 벌레를
쫓을 뿐이다
여유롭군
그 대답은 보질 못했어
죽어, 넌 죽어
폭풍(爆風)에 휘말려 죽어
지금은 아직 살아있어
이건 결정 사항이다
난 말야
모든 미래가 보여
내가 본 미래는
결코 바뀌지 않아
네 미래시는 그런
타입의 미래시인가
계산식과 똑같은 거야
수치를 넣으면
답은 변경할 수 없지
너 그거 재밌냐?
글쎄
나한텐 6년 가까이 자신의
의사란 게 존재하지 않아
나한테 찝쩍대는 건 놀이냐?
나한텐 그런 여분이 없어
너한텐 얼굴을 보였어
이대로 멀리 떨어진
생판 모르는 남으로써 처리하지
서투른 거짓말이야
이 근처에 있지, 너?
없다고 했잖아
아니, 없으면 이상해
네가 보는
미래가 영상이라면
넌 카메라가 아니면 안 돼
그 현장에
미리 짜놓는 것
그게 네 미래시의 조건이야
지금까지 세 번 노렸을 땐
가까이에 없었지
그래서 실패한 거야
겨우 찾았다
왔다
그 다리에서
살아남은 덕분이다
이걸로 겨우...
지금부터 15분 후
주차 빌딩
거기서...
따라 잡았다, 폭탄마
그럴..!
리가...
들리냐, 폭탄마
아무것도 보지 않았다면
그쪽 눈은 필요 없잖아?
단순한 예측이라면
단숨에 날 죽였을지도 모르는데
말할 것도 아니지만
너의 경우
너무 확실히 보였다고
어째서
어째서...
어째서 그 미래가 변한 거냐..!
변한 게 아냐
애초에 미래란 건 없어
없는 것엔 손을 댈 수 없지
미래 예측이란 건
일어날 수 있는
미래의 가능성을 보지
그에 반해
미래 측정이란 건
선택지를 배제하고 일어날
미래를 한정해버리는 거야
미래 예측을 윗도는
남다른 재능이야
하지만...
미래란 건 모호한
거니까 무적인 거야
하지만 그게 형태가 있다면
부서지는 건 당연한 거 아냐?
네 미래는 나선의
태엽보다 선명했어
결과를 확실히 형태로
만든 시점에서
네 미래는
막다른 곳이었다고
작별이다, 폭탄마
뭐야, 너?
이봐, 가자
네
어서 와
뭔가 재밌는 일 있었어?
다녀왔어, 나오미
알겠어?
알지
그래서 어땠어?
재밌는 일은 없었는데
진기한 일이라면 하나
저, 이번에 처음으로
실연이란 걸 경험했습니다
잠깐, 실연이라니...
그 실연!?
그게 말이죠
집에 가기 전에
잠깐 만남이 있었는데요
부탁한 건 사왔어
지금 가져올까?
아니, 미안
잠깐 다른 경로로 입수해버렸어
그것보다 실연!
세오의 실연의
얘기를 하자고!
상당히 시간이
많이 지났구나
슬슬 나갈까?
고, 고마웠습니다...
저기, 미래시는
희귀하지 않은
그런 지인이 있다고 했는데요...
그건 고쿠토 씨의
애인이신가요?
네에..?
아니...
어떨까?
놀랐어
혹시 보였어?
화내지 말고 들어주세요
저기, 이대로 그 사람과 사귀면
미키야 씨는 언젠가
목숨을 잃게 돼요
그렇구나, 고마워
시즈네
하지만 자세한 얘긴
듣지 않기로 할게
무섭지만 들어버리면 그때
소중한 걸 할 수 없을 거 같아
자신의 운명보다
그때 도망치는 게
더 무섭다고 그는 말했다
그 강인함에 마음속
깊은 존경과 동경을
단 한 시간의 만남이어도
내게 있어선 무엇과도
바꾸기 어려운 인도였습니다
이상이
저의 일생의 첫 실연의
일부 자초지종입니다
세오, 말하기 어려운데...
그건 사랑이 아냐...
나오미도 그렇게 생각해?
넌 그냥 단순한 동경
사랑이란 건 좀 더
전대미문에 볼품없고
덤으로 예측할 수 없고...
다다르는 곳은 충돌이나 행복한
결말밖에 없는 제트코스터 같은 거고...
툭 까놓고
아름다운 추억 따위
아무것도 남지 않고 말야...
뭐야?
즐거워 보여서
저기, 나도 끼워줄래?
처음 뵙겠습니다
너 혹시 세오?
다행이다
인사하러 갈 수고를 덜었네
야, 잠깐...
왜 멋대로 끼는 건데?
어머, 괜찮잖아
오늘부터 룸메이트가
될 사람에게 인사해도
앞으로 1년
아니, 더 길게
언젠가 레이엔 정점에 설
친애하는 악우와의 만남은
여름방학 마지막 밤이었다
이상이 제 여름의 전말
전 아직도 미래를 보고
[또 외출 금지 먹었다]
나도...
전 아직도 미래를 보고
뭔가 변한 것도
뭔가 해결된 것도 아니지만
고민하는 것 만큼은
최대한 자제한다
고쿠토 씨가 보여준 미소처럼
지금 나 자신을 믿어야지
행복한 미래는 찾아오지 않아
미래시란 술수를 쓰는 나에겐
술수를 쓰는 나름대로의
책임이 있는 건 당연한 거다
하지만 이 눈을
싫어하지 않고 받아들여 준 건
분명 누군가에게 있어서
좋은 일이 생길 거라고
믿고 있었으니까
그 바람대로
긍정적으로 살아가자
더워...
미래복음 서
2010년 8월
특별히 인간을
동경한 건 아닙니다
단지 너무나 마을이
눈부시게 아름다워서
기묘한 예지만
전 기록하는 잉크 같아요
떨어지는 벚꽃과 경쟁하듯이
밤하늘엔 꽃잎이 큰 꽃
모처럼 봄인데
어쩌지, 쫓겨나겠어
어쩌지, 무섭게 만들겠어
마지막으로 남자의 눈에서
한줄기의 눈물이...
미츠루 씨!
무심코 부재중인 줄 알았어요
옥상에 있었어
그렇구나
손해 봤네
나도 갈 걸 그랬어
농담하지 마
휴식할 수가 없게 돼
미츠루 씨는
오늘도 저기압이시네요
모처럼 공부에서 빠져나와서
일을 받아왔는데
학원 빠져나오지
말라고 그렇게...
그렇게 날 죽이고 싶냐?
마나 아가씨는
미츠루 씨
난 아가씨란 호칭은
좋지 않다고 생각해요
이건 명령인데
첫대면 때처럼
마나 군이라 불러도 돼요
미안하지만 맞장구
쳐줄 수 없겠어
10살 아이한테 거만하게
부려먹히는 취미는 없어
미츠루 씨의 장점은
말이나 몸짓도 불량아
같은 부분이란 말야
난 꾸밈 없는 말투은 좋아해요
딱 2년 전
난 빚을 쌓고
결국엔 채권자에게
추궁을 받게 되었다
문제는 채권자의 두목이
이 일대의 대리인...
주로 폭력단 관계의...
그랬단 거다...
카네쿠라 선생님이죠?
만나서 영광이에요!
그녀
마나는 총 두목의 외동딸이었다
난 그들의 일원이 되는 걸로
목숨을 건졌다
마침 잘됐어
우리 전속의 흥신소가
필요했던 참이어서 말야
특기잖아?
그런 거
그림책 일이 있다고?
상관없잖아?
부업 정도는 봐주지
그것보다 마나
그 조직에서 준 일이란 건?
이 근처에 출몰한다는
수상한 인물을 조사하고
신속히 떠나보내래요
자랑은 아니지만
체육계열 상대는 못 한다, 나
평범한 인기 없는
점쟁이 같아요
옛날에 신세를 진 사람이니까...
반대로인가
마지막까지 돌봐달래요
이 주소에서 점쟁이라고?
어이가 없군
그 할멈
[본명 : 불명 (통칭「미후네의 어머니」)
직업 : 점쟁이
연령 : 미상 (추정 60대)
아직도 살아있었나
[본명 : 불명 (통칭「미후네의 어머니」)
직업 : 점쟁이
연령 : 미상 (추정 60대)
미츠루 씨
아는 사람이에요?
상당히 오래전에
그 시절엔 잘 맞는
점쟁이라고 유명했지만
이 분
미래를 맞추는 게
특징이라고 나와 있는데
정말?
대체로 점쟁이들은 가짜지만
저 할멈은 진짜야
놀랐어요
어른들은 모두 늦게까지
안 자는군요
마나, 이쪽이야
내 곁에서 떨어지지 않도록
어서 와
잠깐 들렀다 갈 텐가?
오빠
네
네, 네, 네!
처음 뵙겠습니다
점쟁이 할머니!
저기, 미성년이어도
상대해주시나요?
어머, 귀여운 목소리구나
좋고 말고
알고 싶은 운세는 뭐니?
망설이지 않아도 된단다
누구든 여자애는 무료란다
저와 아빠의
연애운을 점쳐주실래요?
점칠 것도 없잖니
상사상애(相思相愛)란다
이 이상으로
깊게는 조금 어렵겠어
윤리적으로
네!
언젠가 어머님을 쓰러뜨리고
아빠를 되찾는 게
제 목표니까요!
미후네의 어머니의
이름도 땅에 떨어졌군
불행한 미래를 피하자는 건
이젠 시대가 안 맞다는 건가?
누군가 했더니 이거 그립군
동업자잖아
아니, 동업자였다
라고 해야 하는 걸까?
놀랐어
거의 눈도 안 보일 텐데
널 말하는 게 아냐
이쪽 얘기지
이젠 나이 때문에
타인의 미래는 훨씬
전에 안 보이게 됐어
미래가 안 보여요?
그래, 이젠 안 보인단다
밝은 건 아무것도...
뭐, 어깨의 짐이
내려진 거야
이 10년으로
그런 시대가 됐구나
심한 말은 안 할 테니
그만 둬
누구든 어두운 미래나
허술한 과거도 보고 싶지 않지
순수한 희망으로
찾아내는 로망은
언제부턴가 없어졌다
당신은 뭐랄까...
시대가 놓고 가버렸어
그런 넌 어떠냐?
이 10년 동안 변했나?
나?
나는...
글쎄
한심하게도 그렇게
변한 건 없어
당신은 그렇다 치고
난 유해하지도 않아
어중간한 불량아인 그대로야
그렇지 않아요!
미츠루 씨는 좋은 사람이에요
좀 더 자신감을 가지세요!
그건 영광이지만...
뭘 근거로?
뭐냐니
미츠루 씨는 아빠랑 닮았는걸요
수수한 점이라든지
한쪽 눈이
안 보이는 거라든지
여자에게 약한 부분이라든지
전 그런 사람
다루는 건 잘해요
너무 웃잖아, 할멈
나이도 먹었잖아
몸을 생각하라고
오래 살고 볼 일이야
저 꼬맹이가 꽤 인간다워졌잖아
너
괜찮은 10년을 지냈구나
어쨌든
여기서 장사하면 민폐라고
다음엔 조직 애들이
찾아올 거야
그 전에 숨으라고
괜한 참견이다
난 네가 태어나기 전부터
이 장사를 하고 있다고
마지막까지 계속할 뿐이야
돌아가자, 마나
일 관계상
의리는 다 했어
남은 건 조직이 할 일이야
기다려요
한 가지 이상한 걸
들은 것 같아요
할머니는 왜 점을
계속 하는 거예요?
미래를 못 보게 돼서
겨우 편해졌는데
왜일까?
듣고 보니 괴로운
일밖에 없었는데
그래
이런 거, 누군가의
도움이 되는 것 이외에
쓸 데가 없으니까
난
예전에 어떤 소녀로 인해
인생이 변했다
그 때문에 정해진
미래에게 해방되었다
대신 얻은 건
실패뿐인 인생이었지만
그래도
남은 건 있었다
저기, 미츠루 씨
부탁이 있어요
듣기만 해보지
말해봐
나, 점쟁이 할머니의
일이 멋진 일이라 생각해요
미후네의 어머니는
이 도시에 필요해요
그보다 난 할머니가
정말 좋아요
누구든 안 가리고 좋아하는 건
네 나쁜 버릇이야
그래서 어떡하라고?
알고 있는 걸
다시 묻는 건
미츠루 씨의 나쁜 버릇이에요
그래도 말로
해줬으면 좋겠어요?
됐어
말로 들으면
괜히 마음이 무거워져
마나의 엄마를 속인다
..그건 불가능하기에
죽을 각오로 설득한다
이 할멈을 번화가까지
가게 하지 않고 인기 있게 만드는
마지막까지
돌봐주겠다는 거다
애초에 할멈이
승낙할지 어떨지...
난 하고 싶을 대로 할 뿐이야
그것 봐요, 할머니도
의욕 충만하시잖아요?
하찮은 문제는 안경을 쓴
미츠루 씨라면 해결해줄 거죠?
야...
아니면
그땐 쿠라미츠라고
부르는 게 좋을까요?
너 말야...
그 이름은 별로 입에
담지 않았으면 해
10년 전의 이야기다
성공할 미래를
보기 위해
그 미래밖에 선택
못 하는 인간이 있었다
그 남자는 언제부턴가
자신의 미래를 방자하는
노예가 되었다
남자는 기계적인 폭탄마가 되고
주차 빌딩에서
폭발 사건 현장에서
어떤 살인귀에게 살해당했다
주차 빌딩에서 일어난
폭발 사건의 피해자는 두 명
한 명은 가족을 지키고
경상을 입은 남성
다른 한 사람은
폭발에는 말려들지 않았지만
어째선지 오른쪽 눈에 부상을 입고
시력을 잃은 14살의
어린 애였다
쿠라미츠 메르카는
이젠 없다
뭐, 무언가를 부수는 것보단
보람있는 구조이지만
정한 거군요!
안심하세요, 할머니
아직 패기가 부족하지만
태도를 바꾼
미츠루 씨는 듬직하다구요!
기다려라
거기 오빠 이름은 아는데
네 이름은
아직 듣지 못했단다
마나
료우기 마나입니다
멋진 점쟁이 할머니
어머님
아니
아버님이 신세를 졌습니다
그렇구나
그런 일도 있는 법이구나
건강하렴
뭐, 내가 말할 것까진 없지만
할머니도 건강하세요
부디 건강하시길
할머니답게 살아주세요
가요, 미츠루 씨
먼저 어머님을
설득하는 것부터네요
그거 갑작스럽게
최대의 난관이구나
내가 주제가 되는 이야기는
10년 전에 끝났지만
아직 단역으로서의
역할이 남은 듯하다
이야기는 계속된다
내 앞길은 희망과
불안으로 가득 차 있다
막연하지만
제대로 지금 보인다
심야 0시의 밀회
한밤중의 산책
사거리에서 만난 살인귀
내가 사라지면
그녀는 행복하게 살 수 있어
딱히 죽는 게 무섭단 건 아냐
무서운 건 다른 거
점심시간의 푸른 하늘이나
방과 후의 노을이나
그런...
어서 와
잠깐 들렀다 갈 텐가?
오빠
재밌네
점 쳐줘
자, 결과를 알려줘
어떡하면 좋지 않은
미래를 피할 수 있지?
이거, 이런 미래도 있군
글렀어
죽어, 넌
무엇을 저질러도, 무엇을 해도
네겐 미래란 게 없어
놀랐어
당신 진짜인가
미안하군
뭐야?
이제 됐어
앞이 캄캄하잖아?
딱히 살려고 생각 안 해
오히려 속
시원할 정도라고
그 답례는 아니지만
이대로 아무것도
안 하고 떠날게
그게 아냐
뭘 해도 죽는 건 확실한데
희한하군
이런 미래가 있다니
넌 곧 있으면 사라져
앞길은 캄캄하고
미래는 어찌할 수가 없지
남는 건 없고
구원 받을 일도 없지
그래도 신기해
그래도 네 꿈은
계속 살 거야
작별이야
가능한 한 장수하라고, 할멈
이 근처 밤은 뒤숭숭하거든
노인한텐 안 어울린다고
그래도
내 꿈은 계속 살아간다는 건가
그렇구나
그렇다면 괜찮아
그건 그렇고
앞길이 캄캄하단 것도
나 다운 얘기란 말이지
未來は君に優しいだろうか
미래는 너에게 상냥할까
綠の雨が君を濡らすまで
초록빛 비가 너를 적실 때까지
まっすぐに, まっすぐに
올곧게, 올곧게
行けるだろうか
갈 수 있을까
泣けるだろうか
울 수 있을까
全てが靜かに
모든 것이 조용히
燃える日まで
타버릴 날까지
アレルヤ
알렐루야
祈りは何處にも
기도는 어디든
屆かず消え失せて
닿지 않은 채 사라지고
僕らは
우리는
うずくまったまま
웅크린 채
夜明けをやり過ごして
동틀녘을 보내고
あかるい方へ, あかるい方へ
밝은 곳으로, 밝은 곳으로
きっともがいて
분명 발버둥치고
何度も泣いて
몇 번이고 울고
僕らはゆく, 僕らはゆく
우리는 간다, 우리는 간다
こんな小さな君の手を取って
이런 작은 너의 손을 잡고
いたいほどの
아플 정도의
かがやきがあって
빛이 있어서
幸福(しあわせ)の記憶だけ
행복한 기억만
殘したいと願いながら
남기고 싶다고 빌면서
優しく無意味に
상냥하게 무의미하게
消える日まで
사라질 날까지
アレルヤ
알렐루야
全てのいのちが
모든 생명이
歌うときが來るって
노래할 때가 온다고
信じて
믿고
雨の中で兩手
빗속에서 양손을
ふりかざして踊って
번쩍 들고 춤추고
笑ってるんだ
웃고 있어
笑ってようよ
웃어보자
淚の海で
눈물의 바다에서
拔き手を切って
난관을 해쳐나오고
未來へゆく, 未來へゆく
미래로 나아간다, 미래로 나아간다
小さないのちを
조그마한 생명을
ふりしぼって
힘을 다하여
きみのみらいへ
너의 미래로
アレルヤ
알렐루야
http://o0sh05120o.egloos.com/
Caption by 하케라노